Neste documento vamos ver algumas informações uteis sobre o projeto.

-> Todos os dados foram emitidos do site oficial do TSE(Tribunal Superior Eleitoral).
-> Estes dados podem ser encontrados neste Link - https://dadosabertos.tse.jus.br/dataset/resultados-2022

-> No arquivo Jupyter map-desc é onde foi feito todo o processo de Analise e Tratamento de todos os dados 
ultilizados neste projeto.

-> O PDF guia-tse mostra instruções e informações uteis sobre os dados ultilizados neste Projeto. Este guia foi feito 
pelo próprio TSE e divulgado para auxiliar no uso dos dados.

-> A pasta dados_eleicaoBR mostra os dados baixados diretamente do site do TSE.

-> A pasta PB é o lugar onde contem o executável do nosso projeto (mapV) ja diretamento no Power BI.
Os dois arquivos csv (desc1 e map) são os dois arquivos que tratamos no Jupyter Notebook(map-desc).
E por ultimo temos a Pré Visualização do nosso Projeto Final em um arquivo png. 


